Versió 4_8_3

Correccions aplicades respecte de la 4_8_2:

1) Formulari Participants
- Corregit el desat del camp «Temps brut», que podia no quedar fixat en sortir del camp.
- Corregit el desat de «Gènere» i «Categoria», que podien no persistir correctament.
- Ajustat el mecanisme intern de sincronització per evitar que el desat llegís una versió antiga de la fila acabada d'editar.

2) Classificacions
- En quedar ben desats gènere i categoria, els filtres de classificació per GENERAL masculina/femenina/no binària i per categories amb gènere han de funcionar correctament.

3) Botons d'exportació
- Augmentada una mica més la mida dels símbols masculí i femení als botons dels llistats.

4) Empaquetat
- El ZIP torna a portar una carpeta arrel amb nom de versió, no «work_v480fix».

Nota de comprovació:
- He verificat la coherència dels canvis al codi i la sintaxi del servidor.
- En aquest entorn no he pogut fer una compilació completa del client perquè hi falten definicions de tipus de dependències de desenvolupament (per exemple «vite/client» i «node»).
